---
title: "Dopa-Mind®/ За памет и концентрация х 60 таблетки"
description: "Поддържа фокуса и паметтаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да…"
image: "http://revita.bg/img/p/3/6/2/1/3621.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fdopa-mind-60-tabletki"
price: "38.38 € / 75.06 лв."
brand: "Life Extension"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Поддържа фокуса и паметтаПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.05.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля да ни ...
